Reparto:
Sonido
Música
Montaje
Producida por
Fotografía
Dirección y guion
_ ¿Un poco de nata?
-Sí, gracias.
"Eternos enigmas del Universo"
"Unas palabras sobre el Sol,
Aprovechando el eclipse de hoy."
Franciszek Adamczyk,
Predicción de su muerte
02/10/1933.
Es correcto.
-Has contactado.
-Sí.
Buenos días.
Sus billetes, por favor.
-Él dirige a unas personas...
-¿A la vez?
-Sí.
Señora...
Rychtel no escribe,
solo ahúma el cristal.
¿Para qué las dirige?
Está...
...enfermo.
Terminal.
Hay tres personas acercándose.
En tres direcciones diferentes.
¿Dónde están esas personas?
Una de ellas
está ahora en una calle.
¿Qué calle?
-No me dio tiempo fijarme.
¿Quién es?
Un hombre,
40-50 años,
con un sombrero, un abrigo
claro y barba...
Veo una casa.
¿Y esa casa es del Medium,
con el cual contactaste?
Sí.
Entró en la casa.
Síguelo.
No puedo.
El Medium no me deja entrar.
¿Dónde está la segunda persona?
La segunda persona está en un tren.
-¿En qué estación?
-Zoppot.
¿Y dónde está la tercera?
La tercera está en un museo.
Es una mujer.
¡Señora!
¡¡Señora!!
Algo importante ha pasado...
¿Ha muerto?
O eso o se ha desmallado...
Intenta llegar a él.
Es imposible.
Perdóneme,
¿qué ciudad es ésta?
¡Señor!
Mil perdones.
¡Señora, señora!
Dejó Vd. esto en un banco.
Gracias.
No sé quién es.
Ni lo que quiere.
Lo único que sé,
es que es un Medium
de una fuerza excepcional.
La hemorragia paró.
Un momento.
Gracias.
¿Quién le hizo eso?
No lo sé.
Maldita ciudad.
Si no le gusta nuestra ciudad,
¿para qué ha venido?
Precisamente.
¿Por qué?
¿Estuve alguna vez aquí?
Yo le veo por primera vez.
¿Está segura?
Sí.
No me iré hasta
que no encuentre respuestas.
Es inaceptable que un profesor
abandone los clases.
No tiene excusa.
Hans dice
que no es la primera vez.
Buenos días, inspector.
Veo que Vd. ya elegido.
Krank.
Tengo mis razones, inspector.
El sentido común me manda
respaldar a los más fuertes.
Dese prisa
en aprovechar su oportunidad.
-¿Hay algo nuevo?
-No.
Excepto  una llamada.
-¿Quién llamó?
-La señora Winner del museo
de Konigstrasse.
-¿Y qué quiso?
Una mujer robó
un traje de los expuestos.
-¿Qué traje?
-Uno muy valioso de 50 años.
Si que es un caso muy interesante.
Sobre todo para homicidios.
Si que hay algo interesante, inspector.
Porque esa mujer
ya lo robó varias veces,
siempre devolviéndolo
y colgándolo en su sitio.
Si le interesan esas cosas,
cambie de departamento.
Podrá tener contacto diario
con fetichistas...
Exhibicionistas...
Prostitutas...
-Excelente compañía para Vd.
-¿Cómo?
Si la señora Winner necesita ayuda,
mandadle a la compañía entera.
A mí no me molestéis
con sus tonterías.
-¿Es todo?
-Sí, señor.
al mediodía hay
un eclipse total del Sol, comisario.
Al parecer ese fenómeno
provoca una agresión extrema.
-Tienen hambre.
-No es mi culpa, está vacío.
La tienda de Orwicz
aún está Cerrada.
Son las 9, inspector.
-¡Krank!
-¿Sí?
Mi camisa...
Bebe todos los días.
Y además llega tarde al trabajo.
-¿Es todo?
-No, señor Gauleiter.
Sospecho que el comisario Selin
está involucrado en algo sucio.
-¿En qué?
-Aun no estoy seguro,
pero ya hace tiempo
que no duerme en su casa.
-¿Entonces, dónde?
-En la playa.
Hoy también le vi allí.
Viene a trabajar con barba,
se cambia la camisa,
cuida de los peces,
les compra la comida
en la tienda de animales
de Aleksander Orwicz.
También con orígenes polacos...
¡Basta, Krank!
¿Necesito pruebas
para liberarme de él!
¡Y no un puñado de idioteces!
-Increíble.
-¿Pasó algo?, Krank.
No, pero ahora entiendo a Orwicz.
Si fuera él
tampoco dejaría a entrar a nadie.
Por envidia...
él no tiene envidia,
tiene miedo.
Cree que sus destinos
son parecidos,
_¿El de él y el de sus tortugas?
-Sí.
Con una de ellas.
Está convencido
que morirá el mismo día
que ella.
Gracias.
-Llega para 3 meses.
-Señor comisario,
en la casa del dueño
nadie contesta al teléfono.
-¿Salió?
-El señor Orwicz me habría avisado.
No se preocupe, volverá.
-Está muy enfermo.
-¿Qué tiene?
- Diabetes.
- ¿Diabetes?
La heredó de su padre.
-¿Es peligrosa?
-Puede ser mortal.
-Me preocupa mucho.
-No sabía que puede ser mortal.
-¿El viejo Orwicz murió  de ella?
-No le dio tiempo.
-Le mataron.
-¿Mataron?
Krank, no ponga esa cara como si
el asesinato también
fuera hereditario.
Las tortugas están bien.
-Ni sé dónde vive Orwicz.
-En Sopot, Lindenstrasse, 11.
Espera aquí.
¡Cuidado, Krank!
¡Basta!
Inspector Seling.
Manden inmediatamente
una ambulancia
a Lindenstrasse, 11.
Sí, les esperaré.
Su apellido.
Me llamo Netz, Jerzy Netz.
Soy un cajero del banco.
Estoy casado y con 2 hijos.
Nací el 18 de enero del 189...
...6.
-¿Dónde vive?
-En Berlín.
Sonnenstrasse, 17.
-Y aquí ,¿dónde vive?
-En  el Gran Hotel.
Compruébalo.
Tiene Vd. muy mala suerte.
Y todo por  culpa de mis
peces.
No le entiendo.
Comisario, de verdad
que yo no hice nada malo.
Entonces ¿por qué huía?
¿Cómo entró?
Igual que Vd.
La puerta de entrada
estaba abierta.
-¿Tenía una cita con Orwicz?
-No.
¿Para qué vino?
No lo sé.
Ni le conozco, comisario.
-¿Sabe Vd. las consecuencias?
-No.
El médico quiere
hablar con Vd., comisario.
Vino ayer, a las 16 horas.
Salió del hotel a las 23 horas.
Volvió esta mañana
y salió otra vez.
Esta no es su primera visita.
Que extraño, no tiene lesiones.
-¿Recobrará la conciencia?
-No sé, es un infarto,
o derrame cerebral, algo inesperado.
-Tenía diabetes.
-Diabetes...
No lo pensé.
Le llevo al hospital.
Vete con él.
Aquí están todas mis cosas.
Mire, aquí no hay nada,
porque yo no robé nada.
-¿Durmió en esa cama?
-¡Sí, dormí en esta cama!
¿Y por qué no en el hotel?
No lo sé.
¿Recuerda algo más?
Después me desperté, y...
me senté allí.
-Allí.
-Siéntese allí.
-¿Qué me siente?
-Sí, por favor.
-¿Escribe poesía?
-No.
"Me duele el amor que siento por ti"
"Pero siento que debo amarte"
"Y siento que debo odiarte,
maldecirte"
"Por regalarte mi alma."
-Es su letra.
-Sí, pero...
¿Qué pasó después?
¿Después?
Oí el timbre.
Sí, sí , el timbre.
Y salí de la habitación.
Fui por aquí.
Por aquí.
Y abrí esta puerta.
Entré en esta habitación.
Sí, era esta habitación.
Él estaba sentado en el sofá.
¿Podría enseñarme
como estaba sentado?
¿Enseñarle?
-Sí, por favor.
-Enseñar...
Bueno... No lo sé.
Era... algo así...
Estaba así.
¿Está seguro de eso?
Sí.
Estoy seguro.
Continua, por favor.
Después me acerqué a aquí.
Abrí el cajón.
saque una ampolla, aquí está...
y una jeringuilla.
La llené.
Saqué todo el contenido.
Me acerqué al otro
y le puse la inyección.
¿Qué otro?
Al que estaba sentado en la silla.
-¿Había otra persona?
-Pues.. sí.
Todo pasó al mismo tiempo, comisario.
Los dos tuvieron el ataque.
_¿Quién era?
-No lo sé.
Enséñeme como estaba sentado.
Pues, estaba sentado.
Así.
Sentado así.
-¿Lo reconocería?
-Creo que no.
Tenía un sombrero
tapándole los ojos.
Solo vi una barba...
Un abrigo claro..
Le puse la inyección,
en el brazo derecho.
-¿Qué medicación es>
-No lo sé.
¿Y qué pasó?
Se levantó.
Se levantó y...  y...
Se dirigió a la salida
pero andaba algo raro.
Como si fuera ciego.
Tropezó con una silla,
y salió. Levanté la silla,
la puse en su sitio y...
¿y?
Y entonces empecé
tener mucho miedo.
¿Qué hago yo aquí?
Delante de mí tenía un hombre
que ni si quiera conocía.
Y estaba inconsciente.
En mi mano una jeringa...
Pero si yo no sé
poner inyecciones...
La dejé allí.
La guardé.
Quise llamar a una ambulancia,
pero no me quise ver
involucrado en todo eso.
No lo hice.
Escapé...
-¿A dónde?
-Al hotel.
-¿Y para qué volvió?
-Por la maleta.
En el hotel me di de cuenta
que dejé aquí mi maleta.
Inspector, yo tengo
que desaparecer inmediatamente.
Por favor, ayúdeme.
No irá a ninguna parte.
Pues arrésteme, por favor.
Detrás de las rejas,
que nada pueda sacarme de allí.
¿Me entiende?
No tengo razones para encerrarlo.
Vuelva al hotel.
Y no salga de su habitación.
¿Le interesa ese tema?
Sí, un poco.
Tengo algo para Vd.
Un libro raro.
"Conocer lo desconocido"
Las profecías
no se pueden comprobar.
La gente de que habla
ya están muertos.
Tengo un libro con los horóscopos
de la gente que aún sigue viva.
Hablan del futuro.
Pero aquí no hay
fechas de las muertes.
Eso no se puede publicar.
El autor del libro,
Wagner, las conoce.
Las guarda en unos
sobres sellados.
En su oficina.
Vive aquí en el tercer piso.
Con su hermana.
¿Dónde nació?
En Varsovia.
La fecha exacta.
17/11/1902.
-¿Hora?
-Las 6 de la mañana.
¿En punto?
Sí.
-¿Es tan importante?
-Cada minuto lo puede cambiar todo.
Si Vd. quiere resultados precisos
hay que contar cada segundo.
Lo aconsejo a todos los padres.
Parapsicología es como matemáticas.
Algunos piensan que los
paranormales deberíamos tener
un gato,
una bola de cristal,
algún dios egipcio,
un cocodrilo disecado y..
las paredes pintadas de negro.
¡Pero si todo está
en nuestros celebros!
Allí se esconde el secreto
de si uno
será un gran matemático...
político o gran compositor.
Hay cartas por todas partes.
Si quisiera contestarlas todas,
gastaría toda la pensión.
Y hay que vivir de algo.
-¿Azúcar o mermelada?
-Mermelada, por favor.
Buena elección.
La he hecho yo misma.
Los locos son los
que más escriben.
O los que piden un horóscopo.
Vd., ¿viene por lo mismo?
Así es.
Nunca le dejé hacer mi horóscopo.
-Y no se lo aconsejó.
-¿Pero por qué?
"Predicción de  muerte"
Hoy.
Ten cuidado.
Él puede ser una de las personas
que dirige el Medium.
Es excelente.
Cuando acabe le prepararé otro.
¿Para qué vino a Gdansk?
No lo sé.
No recuerdo cuando salí de casa.
No recuerdo entrar en el tren.
Fui consciente de todo aquí,
en la estación.
¿Y le pasa por primera vez?
No, ya me pasó varias veces.
Pero no recuerdo nada
de ninguno de mis viajes.
¿Habló con alguien sobre esto?
Visité un médico.
Dijo que tenía pérdidas
de memoria.
No son perdidas
Está en un trance.
Está controlado por alguien que...
es dueño de su voluntad.
Depende totalmente de él.
-Es imposible.
-Le puede obligar a hacer
cualquier cosa.
Si su celebro recibe ahora
la obligación de matar,
me matará.
No lo aguanto.
¡Sería horrible
si ellos le usaran!
¡Sería un arma letal
en sus manos!
-¿Y quién es?
-No lo sé.
No sé quién es.
Solo sé que es un Medium
con una fuerza excepcional.
¿Un Medium?
Sí, y vive en nuestra ciudad.
¿Corro algún peligro?
De muerte.
Tiene que salir
inmediatamente de Gdansk.
Antes del eclipse.
Vaya a la estación,
coja el tren y huya.
Tiene que hacerlo,
es su última oportunidad.
Es la última etapa
de diabetes: el coma.
¿De verdad quiere
investigar este caso?
¿Qué provoca esta enfermedad?
La falta de insulina
en el organismo.
Es una hormona
producida por el páncreas.
Para tenerla controlada
hay que tomarla oralmente
o con una inyección.
Regularmente.
Eso significa que si el enfermo
no recibe su insulina a la hora...
Este es el resultado.
Enfermera, perdóneme.
-¡Eres preciosa!
-¡Doctor!
¡Esa es una manera de matar!
Los diabéticos pueden elegir:
o estar toda su vida en un hospital,
o venir sólo para ser inyectado.
En horas exactas.
Orwicz,
como la mayoría,
eligió la segunda alternativa.
Ayer por la noche no apareció.
¿Y no intentó averiguar por qué?
Tenemos cientos de casos
como este.
Él sabía muy bien
las consecuencias.
Además. Vino pedir ayuda
demasiado tarde.
La enfermedad ya le daño los riñones.
Complicaciones con tuberculosis,
problemas de circulación.
Incurable.
-¿Él lo sabía?
-Sí.
Le he informado.
¿Y si se suicidó?
Me gustaría hablar de eso con Vd.
-Por aquí.
-Iré en un instante.
-Le esperaré en mi oficina.
-Gracias.
Comprueba todas las informaciones
sobre Orwicz.
Todo.
¿Lo has entendido?
Saca del archivo
el historial del viejo Orwicz.
-Con las fotos.
-Entendido.
Ten cuidado.
-Quiere decir...
-No quiero decir nada.
Ten cuidado.
-Todos los archivos han desaparecido.
-¿Cómo es posible?
-Es posible.
-¿Y miró bien?
Si no confía en mí
búsquelo Vd. mismo.
No hay.
Hubo una guerra.
Muchos documentos
se han quemado.
Otros simplemente
se han perdido.
¿Es su primer caso?
El primero.
Orwicz.
¿Dónde lo oí?
La razón de toda
esa tragedia fue una mujer.
Se llamaba Zofia.
Si no me equivoco.
Sabe, antes tenía
una memoria excepcional
para los nombres.
Desafortunadamente ahora...
Pero...
¿Dónde pude leer sobre eso?
Yo no lo sé.
Recuérdelo, por favor.
Es muy importante.
Mucho.
Lo siento, no lo recuerdo.
Tiene mala suerte.
Adiós.
¡Espere un momento!
Recuerdo algo.
El asesino se llamaba Wiktor.
¿Wiktor?
Wiktor Arlt.
¿Por qué juega conmigo
de esa manera?
No es verdad.
Siéntese.
Arlt se ha vuelto loco.
¿Por qué?
Porque una mujer es capaz
de llevar a un hombre
a la locura.
Señor Krauze, ¿se imagina cuantos
locos habría en nuestra ciudad,
si todos enloquecerían
por una mujer?
Hay amor y hay engaño.
Para unos un engaño
no significa nada.
-Pero para otros...
- Que pena...
Señor Krank...
Eso es a veces el porque
de muchas tragedias.
Si no me cree,
-puede leer mucho sobre eso.
-Pero ¿dónde?
Allí, encima de su cabeza.
Busque
la "Gazeta de Gdansk"
del 1897.
Octubre.
Y recuerde, Krank,
los periódicos son una fuente
de información sin fondo
para futuras generaciones.
Y tienen la ventaja
de contar con muchos
ejemplares.
Nunca nadie podrá hacer
desaparecerlos todos.
¡Lo encontré!
"Homicidio con hacha"
Cruel homicidio
en la casa de Stefan Orwicz,
¡Perdone!
La construyó Stefan Orwicz
en 1891 para su mujer.
Una confusión total de estilos.
Por fuera italiano,
por dentro polaco.
_¿Quién era?
-Un banquero.
Y muy rico.
Viajó mucho.
Su único hijo, Aleksander,
nació exactamente
el 27 de marzo de 1893.
Zofia Orwicz en el momento
de dar a luz tenía 22 años.
-¿Y Stefan Orwicz?
- 46.
2 años después Stefan
Orwicz cayó enfermo.
Los médicos
diagnosticaron diabetes.
Su estado ha sido
considerado como  "grave".
Al principio de 1897,
perdió la vista.
-Repite.
-Era ciego.
Dr. Malicki se mudó
a casa de Orwicz.
Vivió en esa habitación.
Cuidaba de Stefan Orwicz
contratado por Zofia.
Y entre cuidado y cuidado
se hizo su amante.
Correcto.
Stefan Orwicz no daba muerto
y decidieron acabar con él.
Simple.
No, Inspector.
Es más complicado.
Porque ve Vd.,
Ellos todos...
Han muerto.
Sí.
A los tres los ha matado
Wiktor Arlt.
El asistente y secretario personal
de Stefan Orwicz.
Los mató por celos.
Una mujer ardiente...
Un marido y dos amantes.
No, uno.
Arlt estaba loco de amor.
Pero fue un amor platónico.
Siempre se dice eso.
-Para maquillar la verdad.
-Pero es la verdad.
Inspector, fue una mujer bellísima.
Y Arlt tenía un defecto físico.
-¿Cuál?
-Era jorobado.
¿Tienes su foto?
No, pero tengo una de sus poesías.
Las escribía para ella, comisario.
Aquí está.
"Me duele el amor que siento por ti"
"Pero siento que debo amarte."
Hay amor y hay engaño.
Para unos el engaño
no significa nada y para otros...
Comisario,
A veces es el porque
de muchas tragedias.
Escucha...
¿Dónde han muerto?
En el cuarto
de la señora Orwicz.
¿Y Stefan Orwicz?
En esa silla murió Stefan Orwicz.
¿Cómo murió?
Todos murieron
de la misma manera.
Golpeados con una hacha.
-¿Con hacha?
-Sí, en la cabeza.
Arlt estaba furioso.
Se ha vuelto loco.
¿Cuándo ocurrió?
El 3 de octubre de 1897.
El reloj de doctor Malicki
se ha parado
a las 13:09.
Eso quiere decir...
que dentro de una hora
tendremos el 36 aniversario.
¿Y qué pasó con Arlt?
Se ha suicidado.
Pero veo que Vd. ya conoce bien
está historia, comisario.
Busco la cripta de familia Orwicz.
En el centro.
Con una estatua blanca de mujer.
¡Abran! ¡Policía!
Se ha vuelto loco.
No estoy loco.
-¿Le puedo ayudar?
-Déjeme tranquilo.
-¡No!
Nadie me puede ayudar.
Señor, me manda el comisario Selin.
Necesitamos su pasaporte.
Démelo o tendré
que entrar a la fuerza.
Comisario...
¿Lo tienes?
Netz se atrincheró en su habitación.
Se ató a la silla.
Creo que se ha vuelto loco.
No, no se ha vuelto loco.
Tiene miedo.
-¿De qué?
Siéntate.
Toma. Bebe.
A tu salud, Krank.
Bebes como un pajarito.
¿Cuándo naciste?
En 1909, comisario.
Digamos que quisieras
nacer en 1913.
¿Y para qué?
Para tener otra vez 4 añitos.
-¿Qué necesitarías para eso?
-Buena memoria comisario.
Muy bien, Krank,
Supongamos que tienes
unas cualidades ilimitadas.
El tiempo no se compone
de cajones, comisario.
¿Y tú como lo sabes?
Yo nunca estuve
en la casa de Orwicz.
Y la conozco de memoria.
Krank, a lo mejor
nosotros viajamos en el tiempo...
A lo mejor el tiempo
es una forma de espacio...
Y si hubiera alguien,
Bebe, bebe.
Es octubre, 1913.
¿Hora? Las 12.
Las 12:27.
Paseas por la playa.
Con tu madre, padre,
hermana, hermano.
¿Qué necesitas para volver allí?
Las personas que me
acompañaron entonces.
Eso es, Krank.
Las mismas personas de antes.
¿Y qué más?
Bueno, el sitio.
Bien, bien, Krank.
-¿Lo entiendes ahora?
-No.
Krank, eres ciego, obediente
y careces de imaginación.
Serás un buen policía.
-¿Por qué no lo entiendes?
-Porque esas personas
ya no están.
Mi padre y mi hermano están muertos,
mi madre es una anciana,
y mi hermana está
casada y con hijos.
Además engordó
y está feísima.
-Krank, se puede
reemplazar esas personas.
-¿Cómo?
Con sus dobles.
Zofia Orwicz.
Doctor Malicki.
Arlt, Wiktor.
El jorobado.
Comisario, son de verdad dobles.
Los buscó bien. Desde el día
que se enteró de su enfermedad.
Al doble de Arlt lo trajo de Berlín.
El de doctor Malicki
aún no sé de donde.
La doble de Zofia Orwicz
vive en Sopot.
¿Y el doble de Stefan Orwicz?
También vive en Sopot.
¿Y cómo es?
No lo sé, no tengo aún su foto.
¿Vd. de verdad supone, que
todo  eso se repetirá?
¿Qué se cometerá
de nuevo el crimen?
-Eso es lo que pienso.
-Pero, ¿por qué?
Para que Aleksander Orwicz
volviera ser un niño de 4 añitos.
¿Dónde estaba él durante el crimen?
En el cuarto de jugar.
Nadie pudo explicar
por qué Arlt no lo mató.
En el cuarto de jugar.
Una vez me hablaron
sobre el ojo de huracán.
Al rededor una tormenta mortal.
Pero él que está en el
ojo de huracán,
está completamente a salvo.
Los que se han encontrado en ese ojo,
sueñan con volver allí.
Comisario, eso significa, que
Aleksander Orwicz descubrió
el secreto de la inmortalidad.
El secreto de inmort..
Es absurdo.
Es absurdo, comisario.
Este es el caso de Wagner,
y no para el departamento de homicidios.
Repite ese nombre.
Wagner. Ocultista
y parapsicólogo.
Es miembro de la Asociación Londinense
de lo Paranormal.
De renombre mundial.
Es la mejor información
que me diste jamás.
- Wagner...
-Es un charlatán.
Se llama Orwicz.
Aleksander Orwicz.
Vive en Sopot.
En Lindenstrasse, 11.
Es dueño de una tienda
de mascotas.
Diabético.
Esta mañana perdió el conocimiento.
En estos momentos está
en el hospital del Dr. Mincel.
Planta primera, habitación 2.
¿Vd. cree que la historia
puede repetirse?
¿Y qué importancia tiene
si yo lo creo o no?
Lo peor es
que no le puedo ayudar.
¿Y no se puede pararlo?
Se puede, pero tendríamos
que matar a Orwicz,
o una de las personas bajo su poder.
Seamos realistas.
Si Vd. lo hace,
será declarado por loco,
y encerrado de por vida
en un psiquiátrico.
O, lo que es mas probable,
juzgado por asesinato.
Una bonita perspectiva
para un inspector de policía.
Podría probarlo.
Orwicz no se dejará matar.
Hubo un momento
que era posible, pero
de aquella no sabíamos
quien era en realidad.
Esas fotos
son la mejor prueba de que
tuvo un fallo.
No se planteaba que pudiera
estar en  coma.
-Sigue inconsciente.
-Ya es demasiado tarde.
Su cerebro funciona de maravilla.
¿Cómo lo sabe?
No le aconsejo  probar nada.
Es un Medium
con una fuerza excepcional.
Medium.
Otro médium...
¿Qué dice?
Tenemos que encontrar otro médium.
Con sus poderes neutralizará
el poder de Orwicz.
Sí, pero ¿dónde encontrarlo?
No conozco a nadie
que tenga tanto poder...
Un duelo de Médiums.
-Es nuestra última oportunidad.
-Y si conociera a alguien,
nunca permitiría este duelo.
¿Por qué no?
Orwicz destruirá
el cerebro de cada uno
que le lleve la contraria.
Lucha por su vida.
Y yo también.
Tiene que ayudarme.
¡Por Dios!
¡Greta!
El aspirante Krank, dígame.
Estuvo aquí otra vez.
-¿Quién?
-La mujer.
Se llevó el traje.
¿Grand Hotel?
Con la habitación 420.
Es la oportunidad de mi vida.
No hay cambios.
Que extraño.
De prisa, se lo suplico.
¡Jolines!
Tengo que cogerlo....
He visto como el ovillo se cayó
debajo de la cama.
No tengas miedo.
Todos están mirando el eclipse.
No vendrá nadie.
¿Y él?
Él está inconsciente.
¡Hijo de Satanás!
¡Han llegado los tiempos
de Satanás!
Preciosa.
Tengo una mala noticia.
El doctor se marcha.
Mientes.
Está haciendo las maletas.
¿Y a mí que me importa?
-¿Dónde está Alek?
-En su cuarto, durmiendo.
Por cierto,
Malicki es un cobarde.
Tiene valor al visitarte
sólo de noche,
cuando todos están dormidos.
Se lo has dicho a mi marido,
chivato.
No.
Si lo hiciera
tu marido ya estaría muerto.
Me duele el amor
que siento por ti.
Pero siento que tengo que amarte.
Pero siento que tengo que odiarte.
Debería maldecirte
por llevarse mi alma.
Me fundo con el azul
plateado de tus ojos
A tus pies arrojaría mi vida,
Y a la vez tengo deseos de matarte.
Con una sola  mirada,
Prefiro verte en los
brazos de la muerte,
antes que en los brazos de otro.
Que precioso.
-¿Lo has escrito para mí?
-Sí.
Dios, que caliente estás.
Tiene un ataque.
No te vayas.
Do debería levantarse.
Siéntese, por favor.
Llamaré al doctor.
Rápido...
¿Hay alguien allí?
He soñado...
que podía ver...
que podía andar.
A lo mejor otro médico
conoce el milagroso
medicamento para diabetes. Yo no.
Me marcho.
No.
No te marcharás.
Me ha despedido.
Te quiero, mi cobarde.
Vístete.
No quiero.
¿Tienes miedo?
Los enamorados
no tienen nada que esconder.
El jorobado nos delatará.
Y bien.
No nos delatará,
porque no sobrevivirá.
¡Dios! ¡Socorro!
Maravillosa.
Eres maravillosa.
En el ojo del huracán.
¿Dónde está el chico?
Lo han asesinado
igual que a Stefan Orwicz.
Selin fue su doble.
El diagnóstico del Dr. Mincel.
Diabetes.
Dr. Mincel le hizo analíticas a Selin
2 horas antes de su muerte.
Estaba totalmente sano.
-Dr. Mincel pudo equivocarse.
-Y lo hizo.
Y pasó de verdad.
Aleksander Orwicz
desapareció del hospital.
Ahora mismo tiene 4 añitos.
Esta es la prueba
de que está vivo.
¡Llévate esto!
Señor Gauleiter,
ya no se trata solo
del secreto de la inmortalidad.
Con la ayuda de ese chico,
se puede controlar a la gente
a distancia.
Matar sin dejar rastro.
Una arma nuevo.
Con infinidad de posibilidades.
Sé cómo capturarlo.
Sería un precioso regalo
para nuestro Führer.
Ya hace 6 horas que está
con sus tortugas.
Se volvió loco.
Llévame allí.
Ya pasó la medianoche.
Las tortugas siguen nadando.
Es la mejor prueba
de que Orwicz está vivo.
Ya basta, Krank.
Vete a casa
No puedo irme de aquí.
No puedo.
Estoy seguro
que él vendrá aquí.
Sus destinos están unidos.
Le tengo.
Llevároslo.
¡Soltadme!
¡El vendrá!
¡Ya os lo he dicho!
Es la posibilidad de crear
una nueva arma.
¡Soltadme!
¡Es el pequeño Orwicz!
Es un arma sin límites.
¡Soltadme!
SUBTITULOS: Sosnowska-Marcos
para Cine Clásico.